Requerimientos:
    Elaborar una página web con su hoja de vida que contenga las siguientes etiquetas:
        tabla (Lenguajes que conozco o estoy estudianto)
        listas numeradas (Actividades que me gusta realizar)
        imágenes (programando)
        videos  
        colores

Rubrica:
    La aplicación práctica está desarrollada con HTML5. 
    Muestra un funcionamiento correcto. 
    Cumple con las siguientes funcionalidades: 
        1. Cuenta con un menú para navegar. 
        2. Tiene al menos 3 categorías. 
        3. Cuenta con texto claro, sin errores ortográficos y con un manejo adecuado de la escritura. 
        4. Tiene imágenes claras, video y música